Najczęściej zadawane pytania:
1. Jak mogę zamówić tort przez aplikację?
Po uruchomieniu aplikacji wybierz opcję „Zamów tort”, a następnie krok po kroku skonfiguruj swój wymarzony tort: wybierz sma, dodatki, napisy oraz datę odbioru lub dostawy. Na końcu podaj swoje dane i wyślij zamówienie do wybranej cukierni lub pracowni cukierniczej.
2. Czy muszę zakładać konto, żeby złożyć zamówienie?
Nie, możesz złożyć zamówienie jako gość. Wystarczy podać swoje dane kontaktowe (adres e-mail i numer telefonu). Jednak zalogowani użytkownicy mają dostęp do historii zamówień, programu lojalnościowego i szybszego składania zamówień w przyszłości.
3. Jakie rodzaje tortów mogę zamówić?
W Cakebooking znajdziesz torty urodzinowe, ślubne, dla dzieci, wegańskie, bezglutenowe, bez laktozy i wiele innych. Możesz je filtrować według okazji, składników i specjalnych potrzeb żywieniowych.
4. Co to są „torty last minute”?
To gotowe torty dostępne od ręki, które możesz zamówić na dziś lub jutro. Znajdziesz je w specjalnej zakładce „Torty last minute” – sprawdzisz dostępność w swojej okolicy i zarezerwujesz jednym kliknięciem.
5. Czy mogę zamówić dostawę tortu do domu?
Tak! W zależności od lokalizacji cukierni możesz wybrać dostawę-jeśli dana cukiernia lub pracownia cukiernicza oferuje w swoim zakresie dostawę pod wskazany adres. Koszt zależy od odległości (km) i jest podany przed potwierdzeniem zamówienia. Możliwy jest również odbiór osobisty.
6. Jakie informacje muszę podać podczas zamawiania?
Dzięki naszemu wizualizatorowi zrobisz to szybko, wystarczy, że przeklinasz opcje do wyboru:
* rodzaj i wygląd tortu
* ewentualne dodatki i napisy
* datę i godzinę odbioru/Ew.dostawy
* dane kontaktowe (imię, mail, tel.)
* wybór cukierni lub pracowni cukierniczej
7. Czy mogę edytować lub anulować zamówienie?
Możliwość edycji lub anulowania zamówienia zależy od czasu, jaki pozostał do realizacji oraz od zasad danej cukierni. Najlepiej skontaktować się bezpośrednio z cukiernią za pośrednictwem aplikacji.
8. Czy mogę dodać specjalne wymagania, np. „bez jajek”?
Tak, w formularzu zamówienia znajduje się pole „Uwagi”, w którym możesz wpisać wszelkie specjalne życzenia lub informacje o alergiach.
9. Czy płatność odbywa się online?
Płatność odbywa się po zaakceptowaniu zamówienia przez cukiernię. Otrzymasz powiadomienie i zostaniesz przekierowany do systemu płatności online. W niektórych przypadkach możliwa jest również płatność przy odbiorze (zależnie od cukierni).
10. Czy mogę zapisać swoje dane, żeby szybciej zamawiać w przyszłości?
Tak, jeśli założysz konto, Twój profil będzie zawierał zapisane dane, historię zamówień oraz ewentualne zniżki z programu lojalnościowego.